Hello everyone, my name is Shen Yingchen
Hola a todos, mi nombre es Shen Yingchen
I work in real estate
Trabajo en bienes raíces
I am very happy that I visited the booth of
Estoy muy feliz de haber visitado el stand de
DreamFlat
DreamFlat
at CityScape Global
en CityScape Global
because using this program
porque usando este programa
you can create
puedes crear
renders and 3D tours
renders y recorridos en 3D
even without special skills
incluso sin habilidades especiales
You start to create
Empiezas a crear
design from scratch
diseño desde cero
initially, there is only
inicialmente, solo hay
a concrete floor
un piso de concreto
and then you can create
y luego puedes crear
your unique
tu único
home interior according to
interior del hogar según
your idea
tu idea
In addition, the program supports VR
Además, el programa admite realidad virtual
and with the necessary equipment
y con el equipamiento necesario
you will be able to see
podrás ver
the rooms in virtual reality mode
las habitaciones en modo realidad virtual
I think it's a very convenient
Creo que es muy conveniente
program for creating
programa para crear
interior design
diseño de interiores
and I recommend to designers
y recomiendo a los diseñadores
to try it
para probarlo
The subscription is not expensive
La suscripción no es cara
it is only
es solo
for 9 or 29 dollars
por 9 o 29 dólares
Therefore, in my opinion,
Por lo tanto, en mi opinión,
this is a very useful solution
esta es una solución muy útil
You can also add
También puedes añadir
decorative elements, such as lamps
elementos decorativos, como lámparas
carpets and other home items
alfombras y otros artículos para el hogar
It doesn't matter if you are
No importa si eres
a designer
un diseñador
or a regular user
o un usuario habitual
this program will suit you
este programa se adaptará a usted
Therefore, I recommend
Por lo tanto, recomiendo
to try DreamFlat
para probar DreamFlat
Thank you!
¡Gracias!